kanske inte jättemycket är det Så du
menar eller Menar du nej jag kan inte
berätta någonting om det Jag kan
generalisera Ja vad menar du med att att
du kan generalisera Jag förstår
inte alltså det det är beroende på Vilka
dokument är du pratar om eller vad det
ju någon en person som gör någonting för
att få ut det här utskriv De här tre
sidor Det är ingenting som Onedrive kan
göra av sig
själv Vad är det du har skrivit ut
Daniel för då kan inte ha gjort det
någon annan är ju inte
här bilden
eh Ja
Mm det Kommer du ihåg mm
berätta det var ju ett foto som jag tog
efter vi hade varit på magnet
mm och skadorna som blev på grund utav
den och magnet rönken var ju den 18
november bara så att vi vet vad vi är